Repository: ChaokunHong/MetaScreener
Catalog: translations/*/LC_MESSAGES/messages.po
Languages: zh

source: Home
zh: 主页

source: LLM Configuration
zh: LLM配置

source: Screening Criteria
zh: 筛选标准

source: Screening Actions
zh: 筛选操作

source: Data Extraction
zh: 数据提取

source: Quality Assessment
zh: 质量评估

source: Disclaimer
zh: 免责声明

source: Close
zh: 关闭

source: MetaScreener is provided 'as-is' without any warranties of any kind, express or implied. The accuracy of AI-driven screening and data extraction heavily depends on the chosen LLM, the quality of the input data, and the clarity of the defined criteria.
zh: MetaScreener 按“原样”提供，不附带任何明示或暗示的保证。AI 驱动的筛选和数据提取的准确性在很大程度上取决于所选择的 LLM、输入数据的质量以及所定义标准的清晰度。

source: Users are solely responsible for verifying all results and making final decisions. The developers assume no liability for any outcomes resulting from the use of this software.
zh: 用户应自行核实所有结果并做出最终决定。开发者对使用本软件造成的任何后果不承担责任。

source: Please use responsibly and in accordance with all applicable ethical guidelines and institutional policies.
zh: 请负责任地使用，并遵守所有适用的伦理准则和机构政策。

source: Invalid LLM Provider selected.
zh: 选择的 LLM 提供商无效。

source: LLM configuration saved successfully.
zh: LLM 配置已成功保存。

source: Screening criteria and settings successfully saved!
zh: 筛选标准和设置已成功保存！

source: Screening criteria have been reset to default values.
zh: 筛选标准已恢复为默认值。

source: Test session not found or expired.
zh: 测试会话未找到或已过期。

source: Test session data missing.
zh: 缺少测试会话数据。

source: No valid decisions (I/M/E) for comparison. Ensure you selected human decisions for some items.
zh: 没有可用于比较的有效决策(I/M/E)。请确保为部分条目选择了人工决策。

source: Screening results not found or may have expired.
zh: 未找到筛选结果或可能已过期。

source: Test session not found or expired. Please start a new test.
zh: 测试会话未找到或已过期。请开始新的测试。

source: Test screening is now handled via the progress button.
zh: 测试筛选现在通过进度按钮处理。

source: Could not find screening results data to download (it might have expired or been viewed already without download).
zh: 无法找到可供下载的筛选结果数据（可能已过期或已被查看）。

source: No results found within the screening data to download.
zh: 筛选数据中没有可供下载的结果。

source: Failed to construct prompt...
zh: 构建提示失败...

source: PDF screening result not found. It might have expired or was not processed correctly.
zh: 未找到 PDF 筛选结果。可能已过期或处理不正确。

source: No valid data extraction fields were defined.
zh: 未定义有效的数据提取字段。

source: Batch PDF screening results not found or may have expired.
zh: 批量 PDF 筛选结果未找到或可能已过期。

source: Batch PDF screening results for download not found or may have expired.
zh: 批量 PDF 筛选下载结果未找到或可能已过期。

source: No result items found within the batch data to download.
zh: 批量数据中没有可下载的结果项。
